Crecemos creyendo
que si hacemos todo bien,
Las cosas saldrán bien al final.
Pero la vida no ofrece garantías.
¿Cuántas veces prometió sol
y en cambio trajo tormenta?
Esperar lo mejor es solo humano.
Estar preparado para lo peor es supervivencia.
Ella llegará y
tendré que decirle que estamos comprometidos.
Estoy muy jodido.
¿Está bien mi ropa?
- Sí, bien. Muy bien.
- ¿Sí, bien?
Porque dijiste que debería usar
la otra ropa, así que, sí.
Ah…
He cambiado.
- Hola!
¡Hola!
¿Todo bien?
Oh, ella se ve bien.
Oh, ella dijo que te ves impresionante hoy.
¿Bien? Gracias.
Hermoso.
Ella se puso más bonita.
¿Qué? ¿Qué?
Ella dijo que ahora
te ves más bonita que antes.
Oh, gracias.
-Quiero probarlo, sí.
-Parece que tiene mangos.
Se ve bien.
-Esto también se ve bien.
-Solo tira de él.
Esta dentro.
El otro día estaba hablando con Morena,
y le propuse matrimonio.
Mmm.
Sólo pensé que deberías saberlo.
MI NOVIO COREANO
-Queremos casarnos este
año.-Sí.
-Lo antes posible.
-Sí, porque quiero tener un bebé.
¿Y puedes decir que realmente me gustaría que
ella viniera a mi boda en la iglesia?
Morena también quiere casarse en Brasil.
Ella te pregunta si vendrías
a la ceremonia.
¿En Brasil? Es un vuelo de 30 horas.
Entonces deberíamos fijar la fecha
para la ceremonia coreana, ¿verdad?
Al principio, cuando Su-woong…
oh…
me dijo que
tenía una novia brasileña,
No sabía qué hacer.
Ella estaba
muy avergonzada con la situación.
Cuando le dije a mi mamá
que tenía una novia brasileña.
Lo sé.
Fue una especie de shock.
Fue desconcertante.
Ella estaba muy sorprendida.
Sí, lo sé. Esto no es nada fácil.
-Entonces, le escribí una carta a tu
mamá.-Ah.
¿Puedes leer para ella?
¿Debería traducirlo?
No, no. Ya está traducido.
Lo preparé todo
Morena te escribió una carta, mamá.
- ¿Una carta?
- Sí.
Parece que
la carta puso tenso a Su-woong.
¿En coreano?
En voz alta, por favor.
Pero esta es
la única oportunidad que tengo de hablar con ella.
Sin que él traduzca todo.
"Querida suegra."
¿En coreano?
Sí.
"Gracias por criar a un
hombre increíble, guapo y amable.
"que tiene tan buen carácter."
"Me siento verdaderamente bendecida
de haber conocido a su hijo".
"Cuando imagino a Su-woong a mi lado
como el padre de nuestros futuros hijos,
"Me siento la chica más feliz del mundo."
"La noticia de que
el hijo que criaste con tanto amor
está a punto de vivir
al otro lado del mundo…"
- ¿Mm?
- ¿Qué?
Ellos…
No llores.
No…
Yo también quiero llorar si tú lloras.
Voy a seguir leyendo.
Ay, no. Ahora me da vergüenza. ¿Por qué hice esto?
"Cuando pienso en
lo difícil que debe ser esto para ti,
"A mí también me rompe el corazón".
¡No llores! Si-omoni, no llores.
No, no, no, no.
No llores, esto es realmente…
No llores.
No llores tanto, por favor.
"Pero quiero que sepas
que mi mamá y mi tía
Amarán a Su-woong como a un hijo
y lo cuidarán bien”.
"Espero que esto pueda brindarte algo de consuelo".
"Gracias por darme la bienvenida
a su familia.
y por darnos tu bendición."
"Cuando mis sueños se hagan realidad
y nuestra familia comience a crecer,
"Seremos aún más felices."
"Aunque estemos en
diferentes partes del mundo,
Seguiremos bajo el mismo cielo."
"Te prometo que nos amaremos el uno al otro
y siempre estaremos juntos."
"Te visitaré más a menudo a partir de ahora."
"Cuida bien tu salud."
"Quiero crear
muchos buenos recuerdos juntos."
"Gracias."
"Morena ollim."
Sí, por favor, dáselo.
¡Oh, no!
Por favor, no llores.
Si esto es lo que quiere mi hijo,
Me alegro por los dos.
Y, ya que te vas a casar,
Sólo puedo bendecir vuestra unión.
"Esta es la elección de mi hijo
y la respeto".
"Y todavía estoy celebrando"
y darte apoyo a ti y a mí.
Muchas gracias.
Si esto es lo que quieres…
Lo más importante…
Es ser responsables unos con otros.
Tenemos que ser, sí,
responsables de nuestra elección.
- Amaos los unos a los otros…
- Amaos los unos a los otros.
Hasta el final.
- Sí.
- Y tener una familia feliz.
Tienes que prometerme eso.
Ella dijo que tenemos que…
Debemos prometer,
todo nuestro futuro, hacer nuestro
Un futuro brillante y bueno
hasta el final de nuestra vida.
- Ella dijo que tenemos que...
- Realmente...
Ella dijo que también lo quería. Y yo también.
Pero ¿puedes decirle que
vendremos a Corea muchas veces?
Y no conocemos el futuro,
quizá tengamos que vivir aquí por algún tiempo.
No lo sé, no lo sabemos.
Planeamos venir aquí a menudo.
Y no sabemos qué nos depara el futuro.
¿Con qué frecuencia? Necesito que seas más específico.
¿Cuántas veces al año?
Tienes que ser más específico.
Al menos una vez al año.
Sí, una vez al año.
Pero vendremos más a menudo si podemos.
Lo que me entristece es que
no podemos comunicarnos.
Ella y yo.
Cuando tengas hijos,
necesitarás enseñarles coreano.
Sí.
A mí también me gustaría eso.
Podemos inscribirlos en una escuela
o intentar enseñarles nosotros mismos.
Morena también tendrá que aprenderlo.
- Ella realmente quiere comunicarse contigo.
- Sí.
Correcto, con cualquiera… Quizás coreano, o…
Necesito aprender coreano.
Aprenderé coreano. Lo prometo.
Y también quiere
que nuestros bebés aprendan coreano.
- Sí, sí. Eso es muy importante.
- Mm.
No es frecuente que los regalos de la vida se hagan realidad.
Eso es mejor que tus expectativas.
Pero cuando eso sucede,
Se convierte en uno de esos momentos
que ni siquiera el tiempo puede borrar.
¡Hola, diva!
¿Cómo estás? Te traje algo.
¡Un pequeño corazón!
—Muchas gracias. Para ti también.
—¡Un corazón para ti, futura novia enamorada!
—¡Ay, qué feliz estoy! ¿Sabes? ¡Guau!
—¿Qué hiciste hoy? Tengo curiosidad.
- Fue un brunch con la mamá de Su-woong.
- ¡Oh, qué elegante!
¿Entonces?
Ella me dijo que al principio tenía
sentimientos negativos sobre nuestra relación.
Está preocupada por su
marcha y todo eso.
Pero ella no puede hacer nada,
es su vida, ella lo entiende.
Y le leyó la carta,
pero lloró.
¡Dios mío, pobrecita!
Cuando empezó a leer
la carta y lloró,
Me di cuenta de que él también está sufriendo, ¿
sabes? Como...
No es una decisión fácil para él.
Está haciendo un gran sacrificio, ¿sabes?
-Se ve cuánto te ama.
-No tenía idea.
Eso demuestra lo mucho que te ama.
Porque ha pasado toda su vida
con su mamá, con su familia,
y ahora se muda a otro país.
Esa es una prueba de su amor por ti.
Sí, realmente lo es.
Yo también quiero ser así
algún día, Morena.
- Encontrarás un amor… Sí.
- Lo encontrarás, lo encontrarás, lo encontrarás.
-Tranquilo, tómatelo con calma.
- ¡Tranquilo!
Pensé que
nunca me pasaría nada.
Había renunciado por completo al amor.
- Entonces lo conociste.
- Y luego vino.
¡Caballero!
- Hola!
¡Hola! ¡Qué bueno verte de nuevo!
¡Vamos!
Por aquí.
Morena, ya es demasiado pronto.
¿Cómo te sientes?
¡Dios mío!
Oh, Dios mío. ¡Estoy en el paraíso!
Echa un vistazo y elige.
Tómate tu tiempo.
Oh Dios mío, Su-woong,
todo muy brillante, como una reina.
¡Bling-bling!
Guau.
Me gusta mucho esto.
Pienso que le queda bien.
¡Sí, como una reina!
Sí, pensamos que esto te queda bien.
-Parecerás una reina.
- ¡Oh Dios mío!
¿Podemos casarnos mañana?
Si, ¿donde?
Mañana. ¿Ahora?
—Este también es...
—¡Oh, muy bonito! Pero ¿podemos poner algo...?
- Sí, bien. Claro, claro.
- Sí, puedes.
Sí.
Oh, difícil.
¿Qué opinas?
-La de la flor es especial.
-Sí, especial, ¿no?
Creo que esto se ve bien
filmando al aire libre.
Oh, con flores y…
Tienes un cuerpo precioso,
creo que este te quedaría genial.
Oh, esto quizás no me guste tanto,
porque tengo mucho aquí, así que...
- ¿Ah, sí?
- Creemos que por eso te queda bien.
Ah, con curvas.
No quiero un vestido sexy.
- Realmente quiero más…
- Oh, pero quiero meterte en uno.
- ¿No quieres?
- No. No es sexy.
Nunca entenderé
esta tradición coreana.
Del novio eligiendo el vestido
con la novia. ¡Qué locura!
Bueno, al menos Su-woong tiene buen gusto.
Para el evento de tiro.
- Sí, para disparar...
- Puedes probar diferentes conceptos.
Ella quiere algo
más regio para la ceremonia.
Dios mío. ¡
No sé cuál elegir!
Y podrás usar
el vestido rojo que viste.
Oh, ¿el rojo también está aquí?
Sí, me encanta... me gusta el rojo.
¡Oh, es bueno!
¡Lindo!
¡Es mi suegra!
¡Oh, muy feliz!
¡Está sorprendida!
¡Sí! ¡Eso es genial!
Toma asiento.
No sé qué hacer.
¡Hola!
Hola. Les estoy ayudando
con la planificación de la boda.
Cierto. Lo sé.
Creo que ella se sorprendió.
¿Estás sorprendido?
¡Sí, muy sorprendido!
¡Entusiasmado!
¿Qué tipo de vestido
te gustaría que probara?
Uh... ¡Uno glamoroso!
- ¿Qué más?
- Gracioso.
¡Y hermoso!
- Muy bonito vestido el que quiere para ti.
- ¡Sí! ¡Sí!
- La decisión final la tiene la novia.
- Sí, tu decisión es la más importante.
-El estilo de Morena.
-Es el estilo de Morena.
A ella le importa
la opinión de su suegra.
¿Ella lo hace?
- De verdad te preocupas por ella. Una madre...
- Sí, sí.
Mi mamá no está aquí para ayudarme.
Así que ella puede ayudarme.
Pero sabes, en Brasil, tú y tu mamá
no podéis verme con vestido de novia.
Decimos que no es buena suerte.
- ¿Vamos a intentarlo? ¿Sí?
- Vale, sí.
- ¡Adiós
!
¡Hasta luego!
¡Ah!
Y cuando las expectativas sobre alguien terminan,
Seguimos adelante y formamos
nuevas expectativas con otra persona.
—¿Ya elegiste?
—Bueno… ya lo hice, pero nosotros…
Estamos hablando aquí
y le preguntaré cuándo quiere salir.
lo que quiere hacer…
En realidad no quiero saberlo.
Quiero que me sorprenda.
Quiero llegar allí y sorprenderme.
Espero que sea algo
realmente femenino para nosotras.
- ¿No sería mejor que lo dijeras?
- Pero quería, quería…
Quizás podamos tomar una copa
para relajarnos un poco.
Es nuestra primera cita.
Solo estamos hablando por internet.
Así que tal vez tomemos una copa o
demos un pequeño paseo por la calle.
Luego al día siguiente podemos hacer…
No lo sé, hazte una pedicura.
Él se hace las uñas, ¿sabes?
- Sí. Se hace las uñas.
- ¿Lo hace?
- ¡Oh Dios mío!
- ¡Te amo!
¡Genial!
¡Impresionante!
- ¿Bien?
- ¡Guau! ¡Impresionante!
¡Muy bien!
- ¡Muy bonita!
- ¿Muy bonita?
¿Reina?
Te amo.
Date la vuelta. Sí, puedes darte la vuelta…
Sin aire, Su-woong. No puedo respirar.
No, no!
¡Oh!
Toma una fotografía.
Ah, y pensar
Soy la primera persona en mi familia
que tiene una boda completamente celebrada en la iglesia.
Ojalá mi mamá pudiera verme
así. Este también es su sueño.
¿Lindo?
¡Se ve increíble!
Rojo, me gusta.
¿Te gusta el rojo? ¿Los labios rojos?
Labios rojos.
¿Lápiz labial rojo?
¿Bueno?
- ¿Bonita?
- ¡Oh, qué bonita!
Se vería así.
- Muy bonitas imágenes.
- Esta es la inspiración para el tema.
Oh.
Oh, espero que sea un buen tipo.
¿Pero qué pasa si no tiene nada de qué hablar?
¿Qué pasa si tiene mal aliento?
¿Qué pasa si no le gustan los gatos?
¡Detente, diva! ¡Déjalo fluir!
Oh.
¡Hola!
¡Buenas noches!
- ¿Cómo estás?
- Oh, estoy bien. Bien. Bien.
- Bien. Bien. Tengo algo para ti.
- ¿Ah, sí?
- ¡Ja!
- ¡Guau!
- Ponte este.
- Mm.
Gracias.
De esta manera podemos comunicarnos mejor.
Mmm.
- Bien.
¡Hurra!
Es un honor estar aquí con ustedes.
Oh, gracias, yo también.
Puedes llamarme Katy.
- ¿Oh, Katy?
- Mm-hmm.
Mi nombre es Sang-il Park.
Parque Sang-il.
¡Sí!
- ¡Oh!
Tu pronunciación es muy buena.
¡Gracias!
¿Y a ti qué te gusta hacer?
¿Qué me gusta hacer?
De hecho, soy cantante.
Me gusta escribir y escuchar música.
Ah, y pareces un ídolo.
¡Muchas gracias!
- ¿"Como un ídolo"?
- ¿"Como un ídolo"? ¡Ay!
¿Ves? ¡Sí!
¿Eres actriz?
No, trabajo en un banco.
¡Oh!
Pero estudié moda.
Vaya, eso explica
por qué estás tan a la moda.
¡Gracias!
¿Quieres algo de beber?
¡Sí, definitivamente!
¿Cuánto alcohol puedes soportar?
Tienes que enseñarme.
¡Sí!
Mucho.
En realidad no puedo soportar tanto alcohol.
Pero como Katy está aquí,
voy a disfrutar de algunas bebidas.
Está bien, será genial. Vamos.
Vamos a beber.
Haré lo mejor que pueda.
Generalmente vertemos esta cantidad…
de soju. Así.
- Mm-hmm.
- Y luego…
-Esta cantidad de cerveza.
-Oh, está bien.
Después…
¿Y ahora qué hacemos?
Cogemos una cuchara y…
Mmm.
¡Sí! ¡Oh!
Lo estás haciendo genial.
¿Ves? Ya soy un profesional.
¡Salud!
En portugués decimos:
"Salud."
- ¿Salud?
- Salud.
Saludos. Ah.
- ¡Salud!
- ¿Te gusta, abuelo?
-Jjan. Geonbae.
-¿Jjan?
Geonbae.
Geonbae. Geonbae!
- ¡Salud!
- ¡Salud! Ah.
Mmm.
- ¿Bien?
- ¡Muy bien! Sí.
"Oye, Mari, quiero llevarte
a uno de mis lugares favoritos en Seúl".
"¿Estas dentro?"
¡Por supuesto! ¡Vamos!
¡Hagámoslo! ¡Estoy listo!
Ahí está. Las expectativas atacan de nuevo.
A veces es imposible
no dejarse llevar por el "¿qué pasaría si...?"
¿Qué tal si hoy tenemos nuestro primer beso?
Este lugar es realmente lindo.
-Estoy tan feliz de estar aquí.
-¿En serio?
Sí, un momento muy especial.
¿Fuiste a ver algo como el río Han antes?
- No. Como...
- Es la primera vez, ¿verdad?
Este es un lugar
que siempre soñé con visitar.
Como uno de mis favoritos... Como los cinco mejores
lugares de Corea que quería visitar.
- Mm.
- Gracias por traerme aquí.
- En serio.
- Quiero decir, creo que este lugar,
Este puente se llama Puente Banpo.
- ¡Está bien!
- Y es realmente famoso.
¿Por qué es tan famoso?
Bueno, hay cosas especiales
sucediendo por aquí. Como,
por ejemplo,
están cantando ahora mismo.
- Oh.
- Puede que haya gente bailando…
- ¿Bailando?
- Sí.
- ¡Guau!
- ¿Vas a bailar también?
Está bien, gracias por ese giro.
Oh, mira eso.
¿Qué?
- Sí, en realidad esa es la fuente.
- ¿Podemos ir allí?
Sí, vamos... Claro.
Para eso también vinimos, la verdad.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Quieres sentarte aquí?
Es muy agradable. Sí, claro.
Sentémonos aquí.
- Es una vista increíble, ¿verdad?
- Sí.
Entonces, creo… No sé
exactamente cuándo va a empezar…
- Mm-hmm.
- …pero es muy divertido.
Sí, muy divertido.
¿Cómo te sientes
estando rodeado de tantas parejas coreanas?
¿Me trajiste a un lugar donde…?
¿Adónde suelen ir las parejas? Como...
- ¿Es este un lugar para parejas?
- Sí, porque, como...
Danny, ¿esto significa que somos
pareja o algo así? ¿Qué pasa?
¿Lo que está sucediendo?
Sí.
—Es hermoso.
—Me alegro de estar aquí. ¡Sí!
- Es hermoso y quería traerlo.
- Sí.
¡Es tan bonito!
- ¡Oh!
- ¡Oh! Espera, no importa.
¡Espera un minuto, espera un maldito minuto!
Un bis. Hay un bis.
¿Crees eso?
Sí.
Me di cuenta de que a la gente aquí
no le gusta mucho besarse en público.
Pero está muy oscuro aquí afuera.
¡Vamos, Danny, haz algo!
- ¿Vamos a dar un paseo?
- Sí, tal vez.
- Bueno, vámonos.
- Sí, no lo sé, pero…
Sí, vamos.
Uno, dos, tres. ¡Shoop!
- Sí.
- Vamos por ese camino.
- ¿De acuerdo?
- Sí, vamos.
Escuché que los brasileños son...
muy cálida y cariñosa.
¿Es eso cierto?
Somos muy animados.
Los brasileños son gente muy cálida.
Entonces nos abrazamos mucho, nos besamos.
Por ejemplo, cuando nos saludamos,
nos abrazamos y nos besamos en la mejilla.
Si haces eso aquí,
La gente te mirará de forma extraña.
- Nosotros--
- ¡Sí!
- Saludamos a la gente así: "Hola".
- Hola.
- Sí.
- ¡Sí!
¿Puedes enseñarme… portugués brasileño?
Puedo. ¿Qué quieres saber
en portugués?
¿Cómo se dice "Eres tan bonita"?
Eres hermoso.
- Ajá. Eres bonita.
- Eres bonita.
- Mmm...
- ¡Mmm!
Gracias.
Um... ¿"Eres guapo"?
¡Oh!
Eso estuvo muy bueno.
Sé un par de cosas así.
Necesitas enseñarme
más sobre la cultura coreana.
De nuestra conversación hasta ahora,
- Puedo decir que tenemos mucho en común.
- Sí.
—Mis uñas… son muy grandes. Mira.
—Mmm.
Entonces, usar los palillos
es todo un desafío.
Tendrás que alimentarme.
Tendrás que ponerlo en mi boca.
¿Quieres que te dé de comer?
Fácil ahora.
Gracias.
¿Alguna vez has tenido una cita?
Sí, he tenido citas antes.
Estuve en una relación seria
hace unos… tres años.
Salimos durante unos dos años.
La conocí hace dos años.
Nos separamos porque…
Me gustaba mucho la música
que no tuve mucho tiempo
para salir con ella.
- Entonces…
- Mm-hmm.
Nos separamos por eso.
Es complicado. He salido con
otros músicos antes. Creo que simplemente...
Porque he estado con músicos,
sé lo complicado que puede ser.
- ¿En serio?
- Mm-hmm.
Entonces, Katy, ¿cuándo fue tu última relación?
Yo no diría que era una relación.
Porque en Brasil
es un poco diferente a Corea.
Tenemos un término que es…
Para quedarse.
- Y…
- ¿Quedarse?
Ficar. Y luego no salimos.
Tenemos una relación,
pero en realidad no salimos.
Así que termino haciendo eso mucho.
Porque…
Así, por ejemplo, a veces
en la primera cita la gente termina besándose.
Guau.
¡Esto es un choque cultural enorme!
¿Entonces así es como funciona?
¿Alguna vez has besado a alguien
en la primera cita?
Sí…lo he hecho.
¿Ppoppo? ¿Ppoppo?
- ¿Ppoppo? Ppoppo.
- Ppoppo.
Ppoppo. Un besito.
¿Quieres probarlo?
Ah. ¿Un besito?
- Sí.
- Ah.
Si esa es tu cultura,
entonces… vale, no hay problema.
Estoy listo para probarlo.
Pero solo si quieres. Como…
Ah.
Enséñame cómo es en Corea.
Primero nos besamos en la mejilla.
¿En la mejilla?
Sí.
No puedo creer que estoy en una cita real.
Eso es todo lo que quería.
Me estoy sonrojando.
Un poco de comida,
un poco de bebida, un pequeño beso…
Sabía que Corea no me defraudaría.
Me gustó mucho salir contigo hoy.
Me divertí mucho.
Hacía
mucho tiempo que no me divertía tanto.
Hagamos un último brindis,
y luego nos vamos.
- ¿Vamos?
- Sí. Vamos.
¿Vamos juntos? ¡Vamos juntos!
¡Vamos juntos!
Quiero tomarte una foto.
¿Me prestas tu teléfono?
Bueno.
Mira aquí.
Yo lo tomaré por ti
¡Oh!
- ¿Quieres tomarte una selfie conmigo?
- Sí.
Tomémonos una foto juntos.
Por fin, alguien fabuloso a quien puedo llamar mío.
No puedo esperar a verlo de nuevo.
¡Bien!
¡Hurra!
Fue muy divertido conocerte.
¡Sí!
¡Este lugar es tan genial!
Sí, realmente estamos caminando
sobre el puente.
Bueno.
Me siento como si estuvieras en
una escena de K-drama ahora mismo.
Esto es K-drama.
Sí, esto es K-drama, todo.
Eres un personaje principal de un K-drama.
- No, tú lo eres.
- Nosotros lo somos.
Ah, okey.
También es una hermosa vista
debajo del puente, ¿verdad?
Sí.
Echemos un vistazo a…
Mira, mira el…
Lo que me gusta de Corea es
que todo es tan brillante.
- Sí, es tan hermoso.
- Neón.
- ¡Sí!
- Naranja.
- Te estoy abrazando porque…
- Mm-hmm.
No tengo frío. Quiero decir,
no te abrazo porque tenga frío.
- Ajá.
- Sí.
¿Tienes frío?
- No.
- ¿No? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Bueno.
Está bien.
¡Oh!
Fue un "¡hola!"
¿Bueno?
Sí.
Fue sólo un "hola".
Bueno.
Fue un "hola". Sí.
Vamos, adiós. Vamos.
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Un beso en la mejilla?
¿Me acaba de dejar en la friendzone? ¿Es eso?
Me gustó.
Me tienes, como...
¿Rubor?
- Sí.
- Quiero decir… Sí.
- No quiero...
- Pero...
- Sí.
- Sí. ¿No quieres qué?
No quiero, ya sabes, apresurar las cosas.
¿No hay prisa?
Respeto tu cultura.
Está bien.
Sólo estoy tratando de…
Como…
Estoy como, sí…
¡Cuidado, cuidado!
Estás teniendo cuidado.
Está bien.
¿Cuidado con qué? No vamos
a hacer paracaidismo. Es solo un beso.
¿Es este un K-drama de la vida real?
¿Esperando hasta el último segundo para besar?
Vamos simplemente.
Ni expectativas ni realidad.
A veces lo único que queda es frustración.
Tengo un poco de té para ti.
-¿Dónde están las chicas?
-¡Hola!
- Escuché que tienes algo de té que derramar.
- Aparece cuando escucha que tengo noticias.
Chicos, aquí está el té.
Cuarta cita con Danny.
¿A dónde fuiste?
Fuimos al río Han.
- ¿No fuiste a su casa?
- Sí, él… Ah, eso también pasó.
Fui a su casa, llego allí.
El chico me da la bienvenida con una camiseta sin mangas,
el señor Músculo.
Su cuerpo expuesto de esa manera.
- ¿Sudado?
- Está como… todo sudado.
Luego entro en su casa.
Chica, este hombre cocinó para mí.
- ¡Oh, eso es hermoso!
- Cocinó.
- Estaba parado en el mostrador así…
- ¡Guau!
¡Chica, él era así!
¡Camila!
- Camila… Danny era así.
- ¿Cocinaba ramen?
Y él me miraba
y decía: "¿Está bueno?"
¿Hizo ramen?
No podría comer.
Es mucha presión.
"¡Ven aquí ahora!"
"¡Deja de cocinar, ahora!"
Luego tuvimos una cita ayer,
y no te voy a mentir.
Fue lo más romántico de mi vida.
Fue en el río Han donde está el puente,
olvidé el nombre.
Ahí están esas aguas danzantes
que se sincronizan con el ritmo
de la música. Hay como gradas.
Mucha gente.
Entonces, chica, ven aquí un segundo.
Ven aquí, te lo mostraré.
Quiero ver
- la recreación de este beso.
- ¿Quién es quién?
- ¿Soy Danny?
- Eres Danny.
¡Oh vaya, qué puente más bonito!
¡Guau!
Hola, Danny. No... ¡él no hizo eso!
—¡Oh, no!
—Si hubiera hecho eso…
—¡Qué aburrido! ¿Ni siquiera ayer?
—… Ahora estaría más relajado, ¿sabes?
Más relajado, como, "¡Ah, me besaron!"
- Chica, pero me pregunto
... - ¿No pasó?
¡Chicos! No me besó.
No me besó.
¿Podría ser porque era un lugar público?
Había mucha gente allí
mirando y todo eso.
Creo que sí.
Y hubiera sido
tu primer beso.
Sí. ¿Pero me está dando largas?
- ¿Sientes que le gustas?
- Sí.
Entonces déjalo pasar.
Dale tiempo. Está nervioso.
- Yo también lo creo.
- Está pensando demasiado a futuro.
-Creo que sí.
-Es lindo ir lento así.
Pienso que es lindo.
No, pero tampoco tan lento,
¿verdad, Morena?
Después de tres años
podremos tomarnos de la mano.
- Sí, entonces será...
- Tendremos 50 años.
…un año de esto.
Hoy, después de un año. Después de 100 días,
Porque tienen
esta cosa de los 100 días, ¿verdad?
¡Hola chica!
¿Cómo estás?
Quería conocer a su mamá aquí.
Nunca la has conocido, ¿verdad?
Nunca la he visto en persona, me muero por verla.
Solo la he visto por videollamada.
Veo.
¿La llamamos?
¿Me ayudarías a traducir?
¡Es jodidamente difícil!
Seguro.
Y pregúntale. Pregúntale si está ocupada
y si no quiere verme.
-Porque Si-won dijo que estaba ocupada.-
¡Está bien!
Está bien, llamémosla.
No creo que ella quiera atender mi llamada.
Oh hombre.
Un día la verás.
Y luego puedes arreglarlo con Si-won.
- ¡Mari!
- ¡Ya estamos aquí!
¿Estás feliz?
- ¿Estás listo para esto?
- Estoy tan listo.
Vamos a ver un espectáculo callejero
de gente que quiere ser ídolos.
Oh, ¿hay espacio allí?
Esta aquí. Hola.
Chicos, nos vemos en casa.
Si-won está cerca.
- ¿En serio?
- ¡Oh, niña!
—¿Te vas?
—Voy a verlo. Hablamos luego.
- ¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
- Si necesitas algo, llámanos.
Adiós.
- ¡Adiós!
- Besos.
Besos niña.
¡Luanny!
¿Estás bien?
Quiero llevarte a algún lugar.
¿Dónde?
Es una casa de tarot para parejas.
- Tengo miedo.
- Creo que puedes con esto.
¿Por qué?
¿Ves eso?
- ¿Allí?
- Esa es la casa del tarot.
¿Nos vamos?
- Hola!
- Hola, bienvenido.
Hola.
Siéntate. ¡Qué chica tan guapa eres!
Gracias.
¿Y entonces qué os trae por aquí?
Somos una pareja.
Ah, ya veo.
Así que tengo mucha curiosidad por ver
si nuestra relación tiene futuro.
Si nos vamos a casar y esas cosas.
Preguntémosle a las cartas.
Pongámoslos aquí.
Necesito que los dos coloquen
sus manos aquí, juntas.
-Tenemos que poner nuestras manos aquí.
-Justo aquí.
Está bien, está bien.
Respira profundamente
y relajarse.
Simplemente relájate.
- Respira profundamente.
- Bien.
Sólo respira.
Respirar.
Ahora cada uno tomará tres cartas.
No lo piensen demasiado.
Una vez más.
Tu turno.
Tienes problemas de confianza.
Tú eres el problema.
Tienes demasiado miedo de salir lastimado.
Es fácil para usted decirlo, señora.
Para superarlo
sólo tengo que hablar con su madre.
-Gracias.
-Sí.
Gracias.
Nos vemos la próxima vez.
- Adiós.
Todo lo que ella dijo era verdad.
Es un recuerdo para toda la vida ¿no?
¡HOLA, LUANNY! ¿CÓMO ESTÁS?
Tienes un mensaje, Luanny.
¿Para mí?
-Tu suegra.
-¿Qué?
- ¿Puedes leerlo?
- No.
Te lo traduciré.
Ella dice que realmente quiere
reunirse contigo.
Ella dijo que vendría aquí para conocerte.
¿Qué?
¡Señor, ten piedad!
Chica, has querido que esto sucediera
desde que llegamos aquí.
Ahora que está pasando, tengo miedo.
Da miedo ¿verdad?
¿Pero debería decirle todo
la primera vez que la conozco?
-Tienes que hacerlo.
-¿Y si es el último?
- ¿Cuándo se lo dirás?
- ¿Me voy a morir?
- No, sólo piénsalo.
- Regresamos a Brasil, cariño.
No, pero piénsalo.
Llevas aquí mucho tiempo.
¿No estabas esperando
conocerla en persona para decírselo?
Sí.
Si no lo dices ahora,
será incómodo más tarde.
Se sentirá traicionada
si no se lo dices.
Vamos, chica, solo dilo.
Todo va a estar bien.
Y si no está destinado a ser,
entonces no está destinado a ser.
Ahora comienza la verdadera diversión.